岩清水 第1手
这个很简单，就是常见的颜面骑乘，女性跨坐在男生脸上，然后由男生的舌头进行攻击

浮桥 第2手
背向式，但女性小腿微微抬起，据说女性用这个姿势会非常舒服，加上重心不是很稳，就好像摇晃不定的桥一样，这姿势各位一定要尝试。

紧结 第3手
字面解释就是『紧密、结合』，女方双腿紧闭，男方进行动作，因为女生双腿是紧闭的，所以进入时候感觉非常紧，男方也不太能做大幅度的动作，双方抱在一起感觉身心灵是相通的。

后橹 第4手
让女生扶着墙壁进行我们熟知的“老汉推车”

押车 第5手
就是我们老汉推车的升级版。抬起女生的一只腿，这样可以进入地更深。

雁首 第6手
女性跨坐在男性的小腿上，一边吹一边摩擦小腿，重点在于男性可以把头抬起来欣赏女性的工夫，所以称为雁が首。

首引恋慕 第7手
双方用带子繫在一起(可以省力)，用对面座位进行本番，因为有带子不用怕重心不稳，所以可以专心把力量放在下半身，字面上相当好理解，是个增强感情的好体位。

御所车 第8手
这招厉害，女性坐在男性小弟弟身上，同时上下震动，然后同时用这样的姿势进行360度的回转，同时刺激小弟弟不同的部位。御所车有点像我们的三轮车，但是是用人力拉的，古代路比较不平，是否因为坐在上面会摇摇晃晃因此得名?或是因为御所车转向的时候必须以轮子为支点旋转?

莲花座 第9手
跟下面第10手一样，一样是躲在被炉里面进行本招，只是改成女性背对男性。

被炉隐欢 第10手
被炉是种物品，我们其实常在日剧中看到，请看下图，而此姿势就是源自于躲在こたつ裡面本番，古代人真拼，天气这麽冷也要拼，难怪小孩生这麽多，摆在AV中，这姿势观赏性十足，我个人也很喜欢用。

盘责  第11手
第四手后橹的第二式。女生身体尽量往低趴。如果在床边上，就可以索性直接趴在床上。调情的时候，“要惩罚你哦”就用这招吧

莺谷渡 第12手
男性用伏地起身的姿势，用舌头亲吻女性全身，莺表示男性的头，男性在来回亲吻女性时候探头探脑的姿势就好像黄莺渡过山谷一样的美妙。(请用点想像力)

时雨茶臼 第13手
『茶臼』前面解释过了，而时雨茶臼就是女性跨坐在男性身上，上下震动，而女性爱液会流下来，所以称作『时雨』。时雨就是我们的西北雨，又快又急!!

狮子舞 第14手
对面座位的一种，男方将女方的双腿抬到肩膀上，男女双方都把手放到身后，或者男方高举女方双脚，只用下体的力量相互本番，这姿势我满喜欢用的，日本的狮子舞就是中国的舞狮，只是我搞不懂为何要叫狮子舞?是因为举脚的样子像是在操控舞狮吗?(还满像的，舞狮的狮头裡面也是有两根木头)

乱绞芙蓉 第15手
男生坐着，女性背对男性，由女方来主导体位，但这招的重点在于男方的手不能閒着，手要挑逗女方的乳头、阴蒂，芙蓉是富士山的别名，刺激女方让他登上山顶，功课要做足阿!!

紧缩小股 第16手
上一招的进化版，女生双腿交叉，更紧了!!

撞木 第17手
这招影片中常见，据说女性会很舒服，但你腰力要够强，弟弟也不能太短。

菊恋 第18手
女生把双腿竖起来，男生侧卧。抱着女生的一条大腿便可开始攻击。要有一只手做支撑，挺体力，不过女生比较舒服。

宝船 第19手
这次轮到男生躺下，把一条腿竖起来。女生抱着男生的大腿上下运动。这招女生掌握之后，会很有感觉。

抱き上げ 第20手
女性趴着，手肘撑着地面身体腾空，进行后背位本番，这姿势太难了吧!!

抱地蔵 第21手
地藏我想大家都知道是什麽东西，这姿势男方坐着，女方跨坐在男方身上，上下震动、扭动或摇动，完全由女方主导。由于施力关係，女方双手会环绕着男方脖子，可以增加感情的好体位。

立鼎 第22手
站立姿势。一只手托起女生的一条大腿便可发起攻击。一般需要女性靠墙。巷子、大树边上都可以是战场，方便快捷。真是居家旅行必备招式。

立花菱 第23手
把垫子或枕头垫在女生屁股下方，或者女方用双腿力量屁股台高，张开腿由男性进行服务。至于为什麽要垫枕头或抬高，因为这样才符合名称——立起来的花菱，什麽是花菱呢?请看下下张图。

立松叶 第24手
男生站起来，托起女生的两条大腿。然后交叉交合。这个也是一个高难度动作，高年级的同学才能掌握。

达磨返 第25手
女性双腿弯曲抬起，用正常位进入，女方很像游泳中水母飘的方式，这样如此一来，女性身体会躺着微微弓起，摇来摇去就像不倒翁。而达磨(就是我们的达摩祖师)常被日本人拿来作不倒翁

千鸟 第26手
如图，女方双腿弯曲由男方动作，太短的，失败!!
看到这边，小弟忽然参透出来了，各位看看小步的姿势，像不像一隻体态优雅的千鸟，而回到上一篇中，千鸟の曲，应该是形容女方手指在男优乳头处抚摸，像千鸟的翅膀一样。

千鸟之曲 第27手
女性一边吹，一边用手指爱抚男性的乳头，就好像古代弹古筝的样子，所以有『曲』的字眼。不过为什麽是『千鸟』?小弟参很久都参不透，只知道千鸟是日本人很喜爱的一种鸟，体态优雅，现在也有很多所谓的千鸟格、千鸟条纹应用在服装上。是否因为这个原因用来形容女性为『千鸟』?

茶臼拉伸 第28手
『茶臼』是一种器具，请看下图，48手中用『茶臼』来比喻女方在上面主动的姿势，而这招正是女性趴在男性身上，眼神表情跟你调情，下面磨蹭着你的小弟弟。

燕返 第29手
背向位状，女性单脚举起，让男性小弟弟可以更深入，各位看，像不像燕子要转向或折返时候的姿势。

吊桥 第30手
男方举起女方的腰，让女方腰部腾空，像吊桥一样，这招男性的腰力要相当足够。

手悬 第31手
乱绞芙蓉 第15手的延伸，女方背对着男性进行座位本番，但女方双手是悬空的，对女性而言，这招应该很刺激。写到这边，我发现到『AKIHO48 吉沢明歩』片中有个问题，我怎麽找也找不到这招，是后置有问题还是片商忘了这招??

梃子 第32手
梃子就是槓杆，请各位看图，这姿势像不像槓杆，但这姿势也太夸张了，抱歉，我太短，进不去。

鸣门 第33手
女性坐在小弟弟上面，美尻对着男性，用腰部的力量扭动，注意，女生一定要用扭的喔，因为鸣门是日本一个地名，那边有个很有名的鸣门海峡漩涡，用此动作的时候就好像漩涡一样，所以因此取名。

百闭 第34手
女性做在小弟弟上，前后扭动，这招可以强烈刺激女性阴蒂，由于是女性主导，女性可以自己找到刺激点。『百闭』一词源自于中国素女经，『百闭者﹐淫佚于女 ﹐自用不节﹐数交失度﹐竭其精气﹐用力强泻﹐精尽不出﹐百病并生﹐消渴目冥冥。』简单来说，百闭就是纵欲过度，素女经上指出必须要由『女上前后摩擦』这招来医治，纵欲过度的剑大，你可以试试看。

鹎越 第35手
很普通，男方像骑马一样进行后背位。
跟『鹎越えの逆落とし 36手』一样，也是来自于历史故事，我在想，是不是因为男方的位置不是在背上，而是在屁股上，当时源经义骑马下悬崖的时候也不可能是骑在马背上，应该是骑在屁股上，不然，一没抓稳，人就比马先掉下去了。

鹎越逆落 第36手
女性倒立，男性从上方服务女性，不过这……女性会舒服吗?小心脑充血。
这个典故大有来头，但因为我不懂日本历史，所以也只能看出个皮毛、用猜的、用想像的。日本战国时代，源义经这位大有来头的人物在『鹎越え』这个地方发动骑兵奇袭战术大破平氏军成功，就是有名的『一ノ谷之战』。而这奇袭战术是骑马由悬崖冲下，杀个敌军措手不及，当时不见得每匹马都『降落』成功，也有头朝下摔落的，因此这个姿势命名就因此而来了。

仙坛返 第37手
又一招老汉推车。这个需要女生弯腰，双手着地(要好腰力才行啊)

二巴 第38手
很简单，就是我们俗称的69，严格来说，这不算是女性调情，应该是双方互相调情，至于为何是二巴，各位把两个『巴』字反转排列一下，就可以看到这种体位。

帆上茶臼 第39手
跟狮子舞很像，但是女方的双腿是挂在男方的胳膊上，由男方出力，我找不到这个命名的来由，我左看右看，是否因为女方双腿挂在男方胳膊上(三角型状)，震动的时候很像帆船在动的样子?

本驹駆 第40手
男性膝盖弯曲，女性屁股面对男性，女性双手扶着男性膝盖上下震动，就好像骑马一样。

空月 第41手
是在是不知道这个字怎么打...囧... 如图，男生从后面抬起女生的一只大腿，自己的双腿跨过女生的另外一条腿。这样进入的比较深，是后背式中小弟的最爱。

松叶崩 第42手
是24手 立松叶 另外一个版本。女生平躺，让一条腿竖起来搭在男生的肩膀上。男生双腿跨在女生的另一条平放的腿上，一只收抱着女生竖起来的腿，另一只手则托起平放的腿。

深山 第43手
将女生双脚呈V字型举起，并略微往下压，这招可以清楚看见女性的下面，就像探索深山的奥秘一样。

椋鸟 第44手
男上女下的69姿势，椋鸟是一种鸟的名字，我不知道这什麽意思，请哪位动物学家来解说一下。

乱入牡丹 第45手
『牡丹』是女性□□官的暗喻，这招由女性背对着男性大脚开进行座位体位，由男性出力，但这招必须要面对着镜子，让女性看着镜中的自己，才能达到『乱』的境界。

流镝马 第46手
所谓『流镝马』，就是日本古代的射骑。女性把带子绕在男性脖子上，双手拉着带子，然后上下震动，一样跟骑马很像，女性操控慾更高，AOE裡面的蒙古兵应该人人都很会用这招。

寄添 第47手
这不算什麽招式，就是男性一开始对着女性的爱抚前戏，能被排入48手内，表示事前的调情非常重要。

理非知晓 第48手
这个字眼按字面上翻过来应该是『不知道是非』，因为是非不分所以要逞罚，这招要把女性双手綑绑在后面，用座位的方式进行本番，由于女性手被绑住没有能力挣脱，因此任由男性控制
